Aye Aye Aye
Aye Aye Aye Ayeee....
Aye Aye Aye Aye Ayeeee....
Aye Ayeeee....
Aye Aye Aye
Aye Aye Aye Ayeeee....
Aye Aye Aye Aye Ayeeeee...
Aye Ayeeeee....
O Jaana
Na Jaana
Yeh Dil Tera
Deewana
O Jaana
Na Jaana
Yeh Dil Tera
Deewana
Jaha Bhi Tu Jaye
Tere Peeche Aye Yeh...
Tera Aashiq Purana
O Jaana
Na Jaana
Yeh Dil Tera
Deewana
Jaha Bhi Tu Jaye
Tere Peeche Aye Yeh...
Tera Aashiq Purana
O Jaana
Na Jaana
Zor Chalta Nahi
Kya Karoon
Hey... Dil Sambhalta Nahi
Kya Karoon... Hayee...
Haan.....
Aisa Kaanta Laga
Pyaar Ka
Ab Nikalta Nahi
Kya Karoon
Teri Nigahon Ka
Main Ban Gaya Hoon
Nishana....
O Jaana
Na Jaana
Yeh Dil Tera Deewana
Jaha Bhi Tu Jaye
Tere Peeche Aye Yeh...
Tera Aashiq Purana
O Jaana
Na Jaana
Saari Duniya Se Hum....
Rooth Ke
Arey Aa Mohabbat Karein
Toot Ke
O Udh Na Jaye Kabhi
Kya Pata
Koi Bhawra Mujhe
Loot Ke
Bhawra Nahi Hai
Mera Naam Hai
Parwaana
O Jaana
Yeh Maana
Tu Hai Mera
Deewana
O Jaana
Yeh Maana
Tu Hai Mera
Deewana
Tu Kare Jo Ishara
Chali Aaun Yara Mein...
Chod Ke Ye Zamaana
Haye Aye Aye
Aye Aye Aye Aye....
Aye Aye Aye Aye Aye...
Aye Aye....
Haye Aye Aye
Aye Aye Aye Aye....
Aye Aye Aye Aye Aye.....
Aye Aye....